Flávio  Batista  dos Santos 
Menezes  
VITÓRIA , ESPÍRITO  SANTO , BRASIL 
+55 (27) 99616 -868 – mnzflavio77@gmail.com  
GIT HUB - https://github.com/flaviomenezes7  
 
INTRODUÇÃO  
 
Técnico em Desenvolvimento de Sistemas, atualmente cursando Técnologo em Análise e Desenvolvimento de Sistemas na 
Universidade Católica  do Espírito  Santo.  Experiência  no desenvolvimento  de projetos  e análise de dados,  com foco na  criação 
de dashboards dinâmicos utilizando Python.  
EXPERIÊNCIA  PROFISSIONAL  
 
Grupo  Águia  Branca,  Espirito  Santo,  Brasil  Set. 2023 – Atualmente  
Analista de  Automação  
 
o Responsável  por implementar a  primeira  IA no sistema  de chat  empresarial,  auxiliando  os clientes a  compreender  os 
processos da empresa.  
o Responsável  por organizar  reuniões  com  fornecedores  identificar  possíveis  áreas  de melhoria.  
o Responsável  pela  manutenção  e gestão  de contas de  usuários  no Active  Directory  (AD),  garantindo  o controle  de acesso 
adequado e a conformidade com as normas de segurança.  
o Responsável  pela  gestão  de ativos no  sistema,  assegurando  o rastreamento  preciso,  a alocação  e a manutenção  dos ativos 
da empresa.  
o Automatizei  processos na  plataforma  de gestão  do WhatsApp  da empresa,  otimizando  o fluxo  de trabalho  e melhorando  o 
tempo de resposta. Auxiliei na criação de URAs de atendimento para aprimorar a experiência do usuário.  
o Auxílio  na criação  de scripts  em Python  para  melhorar  à eficiência  do fluxo  de trabalho  e otimizar processos.  
 
Universidade  Federal do  Espirito  Santo,  Espirito  Santo,  Brasil  Dez.  2022  – Set.2023  
Bolsista  
 
o Contribuí para a construção de um painel de empreendedorismo para a ADERES, focado em fornecer suporte e 
informações relevantes  para  microempreendedores.  O painel  foi desenvolvido  para  oferecer  orientação  sobre práticas  de 
gestão, acesso a linhas de crédito, capacitação e oportunidades de mercado, ajudando os microempreendedores a 
expandirem seus negócios.  
 
PROJETOS  
 
 
Sistema de Análise de Currículos   
  
o Desenvolvi um sistema de análise de currículos para o Grupo Águia Branca, após realizar reuniões com o cliente para 
entender suas necessidades. Utilizando Python, Streamlit e Pandas, criei uma solução que emprega Inteligência Artificial 
para avaliar candid atos, atribuindo notas e gerando resumos personalizados com base nos critérios da vaga, otimizando o 
processo seletivo . 
 
FORMAÇÃO  ACADÊMICA  
 
 
Universidade  Católica  do Espírito  Santo - Presencial/EAD  Fev.2023  – Jun.2025  
Graduação:  Tecnólogo  em Análise  e Desenvolvimento  de Sistemas   
SENAI  Vitória  – Presencial  Abr.2021  – Ago.2022  
Graduação:  Técnico  em Desenvolvimento  de Sistemas   
 
SKILLS 
o Python  
o Java 
o JavaScript  
o SQL 
o Django  
o Pandas  
o Html/CSS  
o GIT/GitHub  
o Inglês Intermediário   
 
o Resolução  de Problemas  
o Inovação  
o Comunicativo  
o Colaborativo  
o Adaptabilidade  
